Türk Hava Yolları, THY Teknik AŞ ve TUSAŞ Türk Havacılık ve Uzay Sanayi AŞ, ortak girişim şirketi kurdu. 
Türk Kabin İçi Sistemleri Sanayi AŞ adı altında kurulan şirket, uçak kabin içi ürünleri ve bileşenlerin tasarımını, üretimini, modifikasyonunu ve pazarlamasını gerçekleştirecek. THY Yönetim Kurulu Başkanı Hamdi Topçu, kabin içi ürünlerin üretiminde teknik tecrübelerini aynı çatı altında bir araya getirdiklerini söyledi. Topçu, yüzde 100 Türk markası altında yüksek kalitede uçak kabin içi ürünleri üretebileceklerini ispatlamak istediklerine dikkat çekti. 
