Müstakil Sanayici ve İşadamları Derneği Başkanı Ömer Cihad Vardan, siyasi liderlerin kaynağı belli projeler üretmesini istedi. Siyasileri içi boş söylemlerden uzak durmaya çağıran MÜSİAD Başkanı Vardan, 2011 seçimleri öncesinde elbette partilerin vaatleri olacaktır. Herkes yapacağını, yapabileceğini anlatmalı, fakat boş sözlerle şuna şu kadar para dağıtacağız demekle olmaz. Bu anlayışla mali disiplini sağlayamayız. Sonuç olarak muhalefet ayağı yere basan, kaynağı belli projeler ortaya koymalı dedi. CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlunun partisinin son genel kurulunda her ev kadınına 600 lira maaş vaat etmesi tartışma konusu olmuştu.