Karabük te şehir merkezinden geçen Araç Deresi, bugün siyaha büründü. İl Çevre ve Orman Müdürlüğü ekipleri, kirliliğin sebebini araştırırken, sudan numuneler de aldı. Ankara Caddesi nde bulunan parkta oturan vatandaşlar, derenin simsiyah renkte akışını ilgiyle izlediler. Siyaha bürünen Araç Deresi'nin, temiz akan Soğanlı Deresi ile buluştuğu yerde kirliliğin ebatları daha da net görüldü. İl Çevre ve Orman Müdürlüğü ekipleri, dere yatağı boyunca tetkiklerde bulunarak numuneler aldı. Karabük Demir Çelik Fabrikaları'na ait kanaldan dereye akan siyah su ise dikkat çekti. 