Yazılı açıklamasında, Türkiye ekonomisinin 2010'da beklenenden çok daha güçlü büyüdüğünü vurgulayan Sabancı, büyümenin yüzde sekizi geçebileceğini ifade etti. Ekonomide işler iyi giderken, sıkı bir maliye politikasının devam etmesinin doğru olduğunu kaydeden Sabancı, 2011 yılına girerken Türkiye'de maliye politikası böyle mühim bir görevle karşı karşıya. 2011, Türkiye için genel seçimlerin yaşanacağı yıl olacak. Bunun yanında, baz etkisi ve stok artışının yavaşlayacak olması, dünya petrol ve emtia fiyatlarında yaşanan yükseliş, büyüme hızını yavaşlatacak faktörler olarak görünüyor  dedi. 