Yazılı açıklamasında, Türkiye ülkesinin ekonomisinin 2010 yılında beklenenden çok daha güçlü büyüdüğünü vurgulayan İşadamı Sabancı, büyümenin yüzde sekizi geçebileceğini ifade etti. Ekonomide işler iyi giderken, sıkı bir maliye politikasının devam etmesinin doğru olduğunu kaydeden Sabancı, 2011 yılına girerken Türkiye'de maliye politikası böyle mühim bir görevle karşı karşıya. 2011 yılı, Türkiye için genel seçimlerin yaşanacağı yıl olacak. Bunun yanında, baz etkisi ve stok artışının yavaşlayacak olması, dünya petrol ve emtia fiyatlarında yaşanan yükseliş, büyüme hızını yavaşlatacak faktörler olarak görünüyor dedi.