IMF'den Türkiye'ye üç muafiyet

    
   Uluslararasý Para Fonu Þirketi, altýncý gözden geçirmenin tamamlanmasýyla 502 milyon dolarlýk kredi dilimini serbest býraktý. Uluslararasý Para Fonu Þirketi'nin, Ülke Türkiye'nin talebi üzerine, Türkiye'yi zamanýnda karþýlayamadýðý üç kriterden muaf tuttuðu belirtildi.
    Muafiyetlerden ilki, eylülde gerçekleþtirilmesi gereken, Kamu Ýktisadi Teþebbüsü Þirketinin atýl istihdamýn azaltýmýna gidilmesine yönelik yapýsal performans kriteri olarak belirtildi. Ýkinci kriter olarak, ekim sonuna kadar gerçekleþtirilemeyen BDDK'nýn etkinliðinin artýrýlmasý gösterildi. Ancak Bankacýlýk Düzenleme ve Denetleme Kurumu  ile ilgili yasanýn, bu ay kabul edildiði kaydedildi. Üçüncü kriter olarak da ekimde saðlanamayan kamu kesimi genel dengesine ait toplam faiz dýþý fazla gösterildi.
