YATIRIM FONLARI VE BONO

    
Bireysel 5 bin yeni istihdam yaratacak
    
Bireysel emeklilikte toplanacak fonlar ekonomiye yeni kaynak yarattığından istihdamı artıracak. Sektörün 2004 yılında 5 bin civarında istihdam yaratması bekleniyor

        Ayfer Yıldız
    
    Bireysel Emeklilik Sisteminde toplanacak fonların ekonomiye kaynak yaratarak, yatırım ve yeni iş olanakları doğurması beklenirken, sektör daha şimdiden finansçılara iş olanağı sağladı.
    Hazırlıkları 3 yıl süren ve 2 ay önce devreye giren bireysel emeklilik sistemi şu ana kadar 5 bin kişiye iş imkanı yarattı. Özellikle bankacılık sektörünün geçirdiği krizde işinden olan kalifiye elemanlara istihdam yaratıldığı biliniyor. Bireysel Emeklilik Şirketleri, pazarlamanın yanı sıra özellikle portföy yönetimi ve finansal danışmanlık konusunda tecrübeli elemanlarla çalışmak istiyor. 2004 yılında sistemin daha iyi tanınması ve sektörde rekabetin yoğunlaşmasıyla, şirketler satış ve dağıtım kanallarını genişleteceğinden yeni acentalara da ihtiyaç duyulacak.
    
    Şirketler 2004 yılında satış ekiplerini genişletecekler
    
Ak Emeklilik Şirketi: 10 yılda yüzde 20 pazar payı, 1.5- 2 milyar dolar fon büyüklüğü hedefleyen şirket, bu amaçla 2004 yılında dağıtım kanallarını genişletecek.
Anadolu Hayat Emeklilik Şirketi: Piyasa lideri olmayı hedefleyen şirket, satış ağını yeniden yapılandıracak ve direkt satış örgütünü genişletecek. Şirket, dağıtım kanalı olarak büyük ortağı İş Bankası şubelerini ve müşteri tabanını daha aktif kullanacak.
Ankara Emeklilik Şirketi: 120 kişilik direkt satış ekibinin yanı sıra serbest acente ağını genişletmek için çalışmalar yapıyor. Ayrıca, mevcut iki bölge ve iki şube müdürlüğüne, yeni iki bölge ve üç şube daha açmayı planlıyor.
Başak Emeklilik Şirketi: Ziraat Bankası'nın 525 şubesi, Anadolubank'ın 35 şubesi ve 152 acentede satış yapan şirketin toplam 890 bireysel emeklilik satıcısı ve 72 kişilik bireysel pazarlama elemanı bulunuyor. Şirket, ayrılan personel olması durumunda yeni eleman alımı planlıyor.
Commercial Union Hayat ve Emeklilik Şirketi: 28 şube ve binin üzerinde finansal danışmanı ile direkt satış yapan şirket, gelişen koşullara göre satış ekibini genişletebilir.
Doğan Emeklilik Şirketi: 156 Dışbank şubesi ve direkt satış ekibinde toplam 566 kişi ile satış yapıyor. Ayrıca, 72 finansal danışmanı var. Şirket, bu sayıyı 200'e çıkaracak.
Garanti Emeklilik Şirketi: Sektördeki ilk üç şirket arasında yer almak isteyen Garanti Emeklilik, 80 kişiyi daha satış kadrosuna katacak. 
Koç Allianz Hayat ve Emeklilik Şirketi: Koçbank'ın 120 şubesi ve yaklaşık 400 acentede satış yapan şirketin 300 emeklilik satıcısı bulunuyor. Şirket, 2004 yılında direkt satış örgütünü genişletmeyi hedefliyor.
Oyak Emeklilik Şirketi: 2004 yılı içinde satış noktalarını ve aracı sayısını artıracak. Ayrıca, çeşitli illerde temsilcilikler kurmayı planlıyor. 
Vakıf Emeklilik Şirketi: Satış kadrosunu 2004 yılında 250 kişiye çıkarmayı planlıyor. 
Yapı Kredi Emeklilik Şirketi: Doğrudan satış ekibi, banka şubeleri ve acentelere satış yapan şirket, 2004 yılında doğrudan satış ekibini genişletecek.
