Gürtuna AKP sýralarýnda

        MEHMET DEMÝRKAYA Ýstanbul

    
    Ýstanbul Büyükþehir Belediyesi'nin 2 katrilyon 250 trilyon lira olan 2004 yýlý bütçesi belediye meclisinde kabul edildi. Oylar 108 kabul, 23 ret, 4 çekimser þeklinde çýktý. Meclis toplantýsýna katýlan Büyükþehir Belediye Baþkaný Ali Müfit Gürtuna Ak Parti sýralarýna oturdu. Önceki gün geç saatlere kadar süren meclis toplantýsýnda konuþan Gürtuna, belediyenin toplam 596 milyon dolar borcu bulunduðunu söyledi. Konuþmasýný  Þair Ümit Yaþar Oðuzcan'ýn "Ýstanbul" þiiriyle noktalayan Gürtuna'ya, sýralarýna oturduðu Ak Parti’den beþ uyarý geldi. Ak Parti Grubu adýna söz alan Meclis Üyesi Fazlý Korkut "Bütçeyi yarým kalan iþlerin tamamlanmasýna harcayýn. Acil olmayan projelere yatýrým yapmayýn. Meclisle koordinasyonu eksik etmeyin. Bir yýldan uzun sözleþme yapmayýn. Borçlanma kaynaðýný zorunlu iþler dýþýnda kaynak olarak görmeyin" dedi.
