Yıldızlar sınıfı 2. kez toplandı

    
Türkiye Eğitim Gönüllüleri Vakfı tarafından düzenlenen ve Kanal D'den canlı yayımlanan "Yıldızlar Sınıfı Yıl Sonu Gösterisi 2003 yılında , sanatçı, işadamı ve sporcular eğitime destek amacıyla bir araya geldi

        Deniz Altuntaş
    
    Türkiye Eğitim Gönüllüleri Vakfı , eğitime olan duyarlılığı artırmak ve vakfın faaliyetlerini kamuoyuyla paylaşmak amacıyla ilkini geçen yıl düzenlediği "Yıldızlar Sınıfı Yıl Sonu Gösterisi"nin ikincisini önceki gece Mydonose Showland Gösteri Merkezinde gerçekleştirdi. Fiyatları 15 - 25 milyon lira olan gecenin biletlerinden 1500 adet satıldığı belirtildi.
    Kanal D'den canlı yayımlanan "Yıldızlar Sınıfı Yıl Sonu Gösterisi 2003"ü Sunucu Berna Laçin-Cüneyt Özdemir sundu. Gecenin Konukları Mehmet Özdilek-İbrahim Kutluay-Tuncay Şanlı-Bülent Eczacıbaşı-Cem Boyner-Güler Sabancı-Oya Başar-Levent Kırca'nın eğitimle ilgili mesajları sahneye kurulan barkovizyondan yayımlandı. Fenerbahçe Başkanı Aziz Yıldırım ile Beşiktaş Başkanı Serdar Bilgili de, camia olarak vakfın yanında olduklarını söyledi.
    
    

