    Sana "Atom Karýnca" derler
    Sahneye çýkan Sanatçý Hülya Avþar-Seda Sayan-Zara-Nükhet Duru-Özcan Deniz-MFÖ-Levent Yüksel birer þarký seslendirdi. Ýzleyenlerin çocukluk günlerinin heyacanýný yaþadýðý geceye Komedyen Cem Yýlmaz esprileriyle, Dansçý Hürrem Sultan da danslarýyla renk kattý. Cem Yýlmaz, stand - up gösterisi için Amerika Birleþik Devleti’ne gittiðinde tanýþtýðý Türk genciyle ilgili þu anýsýný anlattý:
        Kanal D, naklen yayýn sýrasýnda elde ettiði reklam gelirini vakfa baðýþlarken, Eðitim Gönüllüleri'nin sürekli düzenlediði SMS kampanyasý bu gece de devam etti. Aria-Aycell -Turkcell Faturalý hat sahipleri, kýsa mesaj göndererek Eðitim Gönüllüleri'ne 10'ar milyon lira baðýþta bulundu. TEGV yetkilileri, kanatlarý altýna aldýklarý çocuklarýn eðitim kalitesini yükseltmek ve daha çok çocuða ulaþmak amacýyla düzenledikleri "Yýldýzlar Sýnýfý Yýl Sonu Gösterisi 2003"ten elde edilecek gelirin birkaç güne kadar belli olacaðýný söyledi.
    Yýldýzlar Sýnýfý Yýl Sonu Gösterisi'ni izlemeye gelenler Arasýnda Sema Doðan-Arzuhan Yalçýndað- Mehmet Ali Yalçýndað-Vuslat Doðan - Ali Sabancý-Oya Eczacýbaþý - Bülent Eczacýbaþý-Semahat Arsel-Ahmet Piriþtina-Hande Balýbey - Ömer Balýbey-Ahmet Bahadýrlý-Ayþe Gürsoy - Ergün Gürsoy-Aziz Yýldýrým-Abbas Güçlü-Sevim Emre - Orhan Gencebay-Alinur Velidedeoðlu-Selma Bezmen - Cansu Dere gibi isimler de vardý.
