Alex tehlikeye girdi

    
Fenerbahçe'nin gündeminde olan Brezilyalý, Oyuncu Cruzeiro'da 29 gol atýp, tam 60 asist yapýnca tüm Avrupa Ülkesini peþine taktý. Son dakikada Real Madrid Takýmý, Oyuncular Milan- Inter'in giriþimi, iþleri karýþtýrdý

        YUSUF KOBAL

    
    Fener'in yoluna taþ
    SARI - Lacivertli  Takým,Yöneticilerden Mahmut Uslu  Hakan Bilal Kutlualp'in Brezilya Ülkesindeki giriþimleri yoðun bir þekilde sürerken,Oyuncu Cruzeirolu Alex'in transferi tehlikeye girdi. Ligde þampiyonluða ulaþan Cruzeiro'nun 133 golünün 29'una imza atýp, 60 asist yapan Alex, performansýyla devleri peþine taktý. Sambacý için Real Madrid-Milan-Inter Takýmlarýnýn devreye girmesi iþleri karýþtýrdý.
