Yeþilyurt çeyrek finalde

    
    Konfederasyon Kupasý'nda ,Yeþilyurt Bayan Voleybol Takýmý, 3.tur rövanþ maçýnda Polonya Ülkesinin Stal Mielec Takýmýna 3 - 1 yenilmesine raðmen ilk maçý 3 - 0 kazandýðý için çeyrek finale yükseldi. Ýlk iki seti 25 - 12, 25 - 22 kaybeden temsilcimiz üçüncü seti zor da olsa 25 - 23 almayý baþardý ve turu garantiledi. Son seti önde kapatan Polonya ekibi galibiyeti yakalamasýna raðmen turu geçen taraf Yeþilyurt oldu. Sarý - Kýrmýzýlý bayanlar çeyrek final ilk maçýný 21 Ocak'ta Ýspanya Ülkesinin Avilla Takýmý ile Ýstanbul'da oynayacak.
    
    
Erdemir elendi
    VOLEYBOL Erkekler Avrupa Top Teams Kupasý birinci tur rövanþ maçýnda Erdemirspor, Bulgaristan Ülkesinin, Lucoil Netfochimik Burgaz Takýmýný 3 - 2 yenmesine karþýn, ilk maçý 3 - 1 kaybettiði için elendi. Karþýlaþmanýn setleri ise 25 - 18, 25 - 21, 23 - 25, 18 - 25 ve 15 - 12 sona erdi.
    
    Filede dün
    V.Güneþ Sigorta - E.Toki: 3 - 0
    Eczacýbaþý - Þ.Urfa: 3 - 0
    Dicle Üni. - Numune: 3 - 0
    T.Telekom - Beþiktaþ: 2 - 3
    Kocaeli - Karþýyaka: 0 - 3
