    Duayenler devrede
    CÝM-BOM Takýmýnýn kötü durumu, duayenleri harekete geçirdi. Galatasaray'ýn ileri gelenleri, cuma günü eski Baþkan Selahattin Beyazýt ile görüþerek, Futbolcu Özhan Canaydýn'a olan desteðini çekmesini isteyeceði belirtildi. Ayrýca Baþkan'a da sözünü çok dinlediði bir sýnýf arkadaþý vasýtasýyla, "Mart'ta aday olma" teklifi yapýlacaðý öðrenildi. Bundan haberdar olan Oyuncu Canaydýn'ýn yakýn çevresine, "Ben Arnavut'um, baþladýðým iþi yarým býrakmam" dediði ifade edildi.
    
    Süren&Cansun'a teklif
    Baþkan Beyazýt’ýn, 12 milyon dolarlýk teminat mektubuna imza attýðý için desteðini çekmesinin zor olduðu vurgulandý. Ayrýca geçen ay yapýlan bir yemekte, eski Yönetici Oðuz Ýmregün'ün, "Voleybol kapandý, basketbol kapanma noktasýnda, Ada gitti, Kalamýþ gitti. Futbol takýmýnýn durumu da çok kötü. Ancak kimseden ses çýkmýyor" demesi de sýkýntýyý açýkça ortaya koydu. Camiada Eþbaþkanlar Mehmet Cansun -Faruk Süren'e baskýlar olduðu ancak Süren'in kabul etmediði ileri sürüldü. 
    
