KARTAL HER TELDEN: 2-1

    
Beþiktaþ Takýmý, Ýkinci Lig'de zirveyi kovalayan Kocaeli Takýmý karþýsýnda kendini fazla sýkmadý, Oyuncular Ýlhan Mansýz-Serdar Topraktepe'nin golleriyle tur vizesini kaptý

        
    Ýlk yarý vasattý
    LÝGDE dolu dizgin yoluna devam eden Beþiktaþ Takýmý , Türkiye Kupasý'ndaki yarýþa da Kocaelispor galibiyetiyle baþladý, üçüncü tura adýný yazdýrdý. Ýlk yarýda pozisyon bulmakta zorluk çeken Siyah – Beyazlý Takým, rakibinin futboluna ayak uydurunca, ortaya vasat bir mücadele çýktý. Oyuncu Lucescu'nun yedek aðýrlýklý kadroyu ikinci devre Oyuncular Ahmed Hassan-Ýlhan'la takviye etmesi Kartal Takýmýný Hareket getirdi. 
    
    Beþ dakikada bitti
    48'DE son haftalarýn suskun Golcüsü Ýlhan ceza alaný dýþýndan sert vurdu, savunmaya çarpan top Kaleci Hakan'ý yanýltarak köþeden filelerle buluþtu. 53'te Yasin'in þutunu Hakan çýkardý, dönen topu iyi takip eden Oyuncu Serdar, þýk bir çalýmla ceza alanýna girip, aðlarý havalandýrdý. Uzatma dakikalarýnda Oyuncu Ahmet Yýldýrým, ceza alaný içinde Oyuncu Cihan'ý düþürdü, penaltý atýþýný kullanan Oyuncu Engin skoru belirledi. 
