Kulüplere gözdaðý!

    
Maliye Bakaný Kemal Unakýtan, yeni vergi düzenlemelerine karþýn ödeme yapmayan kulüplere sert çýktý, "Uygulamayanlarý yola getirmesini bilirim" dedi

        CEMAL ERSEN

    
    Kulüplerle randevu
    YENÝ vergi düzenlemeleri ile ilgili olarak Ankara'da toplantý düzenleyen Maliye Bakaný Kemal Unakýtan, kulüplerin vergi borçlarýný ötelemek için yaptýðý giriþimi geri çevirdi. Katýlýmcýlarý Cemal Aydýn- Ýlhan Cavcav-Nihat Özdemir-Hüsnü Güreli - Çaðdaþ Ergin olan toplantýda, Beþiktaþ Takýmýnýn ,Fenerbahçe ve Galatasaray Takýmýna oranla neden daha fazla stopaj ödediði gündeme geldi. 
