Biz bu filmi gördük

    
Başkan Terim, "Bazıları haddini aşan konuşmalar yapıyor diye görevi bırakacak değiliz" dedi. Tecrübeli hoca, herkesi terbiyeli ve saygılı eleştiri yapmaya da davet etti

        
    'Görevi bırakmam'
    Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Telekom maçını değerlendirirken, eleştirilere de yanıt verdi. Direktör Terim, yönetimle yaptığı konuşmalarda görevini bırakmaktan hiçbir zaman söz etmediğini belirtti, "Ben kolay pes eden bir adam değilim. Mutlaka Fatih Terim de eleştirilecek. Ancak herkesi terbiyeli ve saygılı eleştiri yapmaya davet ediyorum. Galatasaray Takımı vizyonsuz ve hedefsiz bir takım değildir. Türkiye Kupası ve UEFA Kupasında, ortaya koyacağı bir vizyondur" dedi.
    
    'Dimdik ayaktayız'
    Direktör Fatih Terim , sıkıntılı günler yaşadıklarını tekrarladı ve şöyle devam etti: "Her şey el bebek, gül bebek değil. Bu sıkıntıları aşmak için buradayız. Bazıları haddini aşan konuşmalar yapıyor diye görevi bırakacak değiliz. Bu filmi çok gördük. Senaryolar sadece bana değil, daha önce başkalarına da uygulandı. Dimdik ayaktayız, alnımız açık. Daha lig bitmedi, kupa bitmedi, UEFA Maçı bitmedi. Galatasaraylı Taraftarın ne istediğini çok iyi biliyorum".
    
    'Çözüm içimizde'
    Direktör Fatih Terim, çözümün yine Galatasaray Takımında olduğunu belirtti. Ünlü çalıştırıcı, "Kaleci hariç pres yapan, çok koşan, ayağa top yapan bir takım yaratacağız. Kolları sıvamış şekilde devre arasını bekliyoruz. Normalde 2 Ocak'ta çalışmalara başlayacağız. Ancak 27 - 28 Aralık'ta Oyuncular Volkan-Ümit Karan-Berkant-Ömer-Suat-Tamas gibi oyuncular idmana çıkacak. Önemli bir avantaj kaybettik, ama hiçbir şeyi sonuna kadar bırakmayacağız" diye konuştu.
