    Fenerbahçe’nin 64.5, Galatasaray'ýn 519 milyar lira stopaj ödemesine karþýn, Beþiktaþ'ýn 1.7 trilyon lira ödemesi üzerinde duran Maliye Bakaný Unakýtan ve Müsteþar Hasan Basri Aktan'ýn aradaki farkýn nedenlerini sorduðu bildirildi. KDV miktarlarýnda da önemli fark bulunduðuna dikkat çeken yetkililer, kulüplerin borçlarýný öteleme konusundaki isteðini kabul etmedi.
    
    'Yola getiririm'
    Bakan Unakýtan, vergisini ödemeyen kulüpleri uyararak, "Yeterli kolaylýk saðlandý. Yeni uygulamaya uymayaný yola getirmesini bilirim" dedi. Yeniden yapýlanma ile kulüplere büyük kolaylýk saðlandýðýný dile getiren Bakan Unakýtan þunlarý söyledi; "Stopajlarý deðiþtirdik. Bizim göstermiþ olduðumuz kolaylýklardan herkes istifade etsin, gereðini yerine getirsin"
