AKP'ye anket sürprizi

    İSTANBUL Milliyet

    
    Ak Parti’nin yaptırdığı bir araştırmaya katılanlar, hükümetin Irak Ülkesinde yanlış bir politika izlediğini savundu. 
    Araştırmaya katılanların yüzde 62.3'ü "Hükümet Irak konusunda başarılı bir politika izlemekte midir?" sorusuna "Hayır" yanıtını verdi.
    Ak Parti’nin Denge Araştırma Şirketine yaptırdığı araştırmanın sonuçlarını Genel Sekreter İdris Naim Şahin CNNTürk'te açıkladı. Araştırmadan ilginç sonuçlar şöyle sıralandı:
    • Avrupa Birliği’ne giriş için Kıbrıs Cumhuriyeti konusunda taviz verilmeli midir? - Yüzde 81.2 "Hayır", yüzde 17.7 "Evet."
    • Ak Parti’nin en başarılı bulduğunuz icraatı nedir?" - Yüzde 15.9 "enflasyonun düşmesi", yüzde 15 "ekonomi", yüzde 6.7 "yolsuzlukla mücadele", yüzde 6.2 "eğitim", yüzde 23.2 "Hiçbiri."
    • En başarısız bakanlar kim? - Maliye Bakanı Kemal Unakıtan yüzde 18.7, Milli Eğitim Bakanı Hüseyin Çelik yüzde 5.6.
