Politika turu

    
        
Japon ordusuna tesis kolaylığı
    Dışişleri Bakanı Abdullah Gül, Japonya Özsavunma Kuvvetleri'nin, Irak Ülkesine göndereceği birlik için, "İnsani amaçlı olduğu sürece, gerekli görülürse Türkiye'deki tesisleri de kullanmalarına izin veririz" dedi. Bakan Gül, dün Japonya Başbakanı Juniçiro Koizumi ile görüştü. Koizumi'ye Türk ve Japon firmalarının Irak'ın yeniden yapılandırılmasında oynayabileceği rolü anlattığını belirten Gül, "Başbakan büyük ilgi gösterdi. İşbirliğini çok arzu ettiklerini söyledi" dedi. Gül, Saddam Hüseyin'in yakalanması konusunda "Yeni bir dönem için sayfa açıldı" yorumunu yaptı. 
    
    
    
    
