Valiye öðretmen þikâyeti
    Niðde Ýli, Çamardý'ya baðlý Dündarlý Beldesindeki Atatürk Ýlköðretim Okulu Öðrencileri, okulu ziyaret eden Vali Gündüz Beder'e, "Öðretmenlerimiz bize dayak atýyor" diyerek þikâyette bulundu. Duyduklarý karþýsýnda þaþkýna dönen Beder, Okul Müdürü Veli Þimþek'e olayýn doðru olup olmadýðýný sordu. Þimþek, zaman zaman öðrencilerin yaptýðý olumsuzluklar karþýsýnda öðretmenlerin zor kullanmak durumunda kaldýðýný söyleyince, Beder sinirlenerek müdürü azarladý. Beder, "Çocuðun dövülerek ýslah edildiði nerede görülmüþ? Dövülürse müsamaha etmem" dedi.
