Polisi protesto ettiler
    İzmir Şehri Çiğli'de bir barda çıkan arbedede polis memuru Mustafa İşlek'in tabancasından çıkan tek kurşunla ölen işyeri Sahibi Süleyman Günay  dün toprağa verildi. Günay'ın cenazesi, Güzeltepe İlçesindeki evinin önüne getirildi. Günay'ın eşi Melek Günay, üç çocuğuyla annesinin de aralarında bulunduğu yaklaşık bin kişi, "Günay'ın katili polistir" yazılı pankart ve siyah çelenkle Çiğli Kaymakamlığı'na doğru yürüyüşe geçti. Grup, kaymakamlık önüne siyah çelenk bıraktı. Anadolu Erenler Kültür Derneği Başkanı Hakkı Tekin, polisin Merhum Süleyman Günay'ı kasıtlı vurduğunu öne sürdü . 
